1. Descarga Node.js en tu ordenador: https://nodejs.org/en
node -v (Verifica la instalación de Node.js desde la terminal de comandos)

npm -v (Verifica la instalación de npm desde la terminal de comandos)

2. Accede al directorio de tu proyecto e inicializa con npm desde la terminal
cd /ruta/a/mi-proyecto

npm init -y (Crea un archivo package.json en tu carpeta de proyecto para gestionar las dependencias y scripts)

3. Instala Terser y Clean-css
npm i terser --save-dev (Comando para la instalación de Terser)

npm i clean-css-cli --save-dev (Comando para la instalación de Postcss)

4. Ejecuta los comandos específicos para minificar JS
npx terser script.js -o script.min.js (Comando para la minificación de tu archivo JavaScript)

5. Ejecuta los comandos específicos para minificar CSS
npx cleancss style.css -o style.min.css (Comando para la minificación de tu archivo CSS)

NOTA: Si el archivo está en otra ubicación, puedes modificar el comando para señalar la ubicación exacta del archivo, por ejemplo: npx terser "ruta\a\animation_items.js" -o animation_items.min.js 

6. Incluye los archivos minificados en tu proyecto
<link rel="stylesheet" href="styles.min.css"> (Desde el archivo HTML)
<script src="script.min.js" defer></script>