1. Utiliza herramientas en línea Squoosh (https://squoosh.app) para comprimir las imágenes a WebP
imagen.webp (Microsoft Edge HTML Document (.webp))

2. Ajusta el tamaño de las imágenes a la resolución del dispositivo deseado, utilizando Srcset
<img src="imagen-pequeña.jpg" srcset="imagen-mediana.jpg 800w, imagen-grande.jpg 1200w" alt="1">

3. Incluye los archivos convertidos y redimensionados en tu proyectos
<img data-src="img/castillo.webp" srcset="img/castillo.webp 1200w"> (Desde el archivo HTML)
